끓기 시작하면
보글보글할 정도로 약한 불로 끓여
보글보글?
그래, 이 정도
부글부글하게 되면
육수가 탁해지니까
그리고 이대로 3,4시간정도
거품을 떠내면서 끓이는거야
3,4시간이나?
뭐 집에서 만들거면
난로 위에서 끓이면 돼
응
아빠 누나한테
육수 만드는 법 가르쳐주고 싶었던거야
뭐랄까
난 바람 잡이 역활이였다랄까
- 차라도 한 잔 끓여줄까?
- 응
- 엄마
- 응?
나, 애를 갖게 된다면 말이야
여자애면 좋겠어
왜?
그도 그럴게 보면 볼수록
귀엽잖아, 딸이란건
아들도 좋단다
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 5주 :[진심] 제 30회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
아, 거품 적게 나왔어?
아, 아니 너 참 크구나
아하하..아빠가
매일 맛있는거만 주니까 그렇잖아
아빠가 만들어준 요리가
맛있으니까, 이렇게 큰거야
옛날에는 더 호화로웠으니까
아침부터 커-다란 오물렛해주고
손님이 한 명도 안왔으니까~
재료가 남았었으니
엄마는 '하루 빨리 평범한 식사를
만들어 줬으면' 하면서
입버릇처럼 말했었는데
니가 오물렛라이스가
맛있다고 가르쳐준 덕택에
어떻해든 여기까지 온거야
- 그래요?
- 그래
그치만 아빠 요리
세상에서 제일 맛있는걸!
으-음~!
뭐, 니가 '맛있다, 맛있다'라고
말한거 밖에 없다만
아, 저기
육수는 어떻게 쓰는거야?
뭐든지 쓸 수 있어
야채를 넣고 끓이면
포타주가 되고
쌀에 넣으면
죽도 되고
아무거나 막 넣고 조리면
소스도 만들 수 있어
- 프랑스의 다시국물이란거네
- 그래, 그거야
잘 기억해두거라, 메이코
난 말이다..
너한테 아무런 좋은 거라곤
해준 적이 없으니까
공부를 잘하는 것도
남자가 좋아 할만한 외모도
아무것도 해준게 없으니까..
내가 너한테 준거라고는
먹성이랑...건강한 몸뿐이란다
남한테 자랑할만한건
아무것도 해준게 없어
그래서 하다못해 최고의 남편이라도
구해줘야지 생각했는데
니가 니 멋대로 찾아버리는 바람에
내가 너한테 해줄만한건
이 정도 뿐이란다
아빠...
나 말이야...어릴때부터 정말로
매일 매일 아침에
일어나는게 즐거웠어
'오늘은 뭐가 나올까'라고
자는 동안
먹는 꿈을 꿔
그리고 꿈에서 깨면
그 밥은 정말 내 눈앞에 있었어
도시락도 간식도
정말 맛있어서
'이런게 먹고 싶다~'
라고 생각만하면
정말 눈 앞에 나타나서
이런...아이
나 말고는 없을거라고 생각해
나처럼 행복한 아이
없다고...
이번에는
니가 니 자식한테 그렇게 해주렴
수고했어요
당신도 안 자고 있었어
메이코는?
- 산책 다녀온대
- 산책?
너무 기뻐서 잠이 안온다면서
뭐하는거예요, 이런 시간에...
당신이야 말로...
산책이예요..
아..저도 그래요
새로운 하숙집도 이 근처예요?
아,네
아뇨...
사실은...저기
당신을 강제로
데리고 가려고 왔습니다
강제로 데리러....?
그렇습니다
이제 됐어요, 그런 일 안해도
아빠..허락해주셨어요
아, 그치만
이렇게 된 김에
한번만 더 말해주실래요?
거절하겠습니다
이제부터 여러분들은
다이쇼 12년(1923) 봄
제각기의 길을
걸어갈거라고 생각합니다
다양한 사람을 만나게 되겠지요
다정한 사람이 있는가하면
차갑게 구는 사람도 있고
행복한 사람이 있는가하면
외로운 사람도 있고
아무리해도 마음이 안맞는 사람도
만나기도 하겠지요
그렇지만 그럴때마다
떠올리세요
먹지않으면
사람은 살아갈 수 없다는 것을
저와 여러분이 아무리
다르다고 하여도
그것만큼은 같습니다
같은 겁니다
고로겟, 많이 기다렸지~
메이코 언제나
소매에 과자를 넣었다니까요
그래, 그래
그치만 들켜서
잡초 뽑는 벌 받고
- 자, 오물렛라이스 완성!
- 갑니다
대장님 이거 마무리 부탁드려요
대장님, 소스 부족한데..
아 진짜!
왜 우리집에서 '사은회'하고 난리야!
- 아빠 치킨후라이 추가 할 수 있어?
- 아아?!
모두가 먹고 싶대
아빠 요리는 세계 제일이니까!
바보녀석...
어이, 테루 고기 더 내와
- 고기 알았어
- 타마짱 이거 들고가
우와!
미야모토 선생님한테 배워서
모두 같이 구웠어
결혼 축하해요
축하해!
모두들..
고마워!
결혼 축하해, 메이코
축하해~!
- 이 정도?
- 이 정도면 돼
자, 소중히 다뤄야 한다
- 고마워, 엄마
- 응
몰래 숨어서
저는 무사히 메이코와 함께
니시카도의 친가로
가게 되었습니다
이거 기차 안에서 먹으렴
- 응
- 고맙습니다
정말로 신세 많이 졌습니다
이런 애라서
이런 저런 폐를 끼칠지도 모르겠지만
- 아무쪼록 잘 부탁해요
- 네
- 아버님
- 그래
반드시 따님을
행복하게 해드리겠습니다
뭐, 그래
먹는 것 만큼은
배불리 먹여줘
그거 말고는 다른건 상관없으니까
조금은 좋은 말 해줘
사실이잖아, 제일 중요한 일이니까
에이, 됐어
아빠! 엄마!
테루! 쿠마씨!
야마모토씨, 타마짱!
18년간...
잘 먹었습니다!
메이코 잘 지내야한다!
응!